Você não queria se tornar a Rainha Chu?
Não era isso que você
mais desejava, substituir ela?
Eu estou te dando a chance,
por que não aceita agora?
Eu...
não.
Vossa Majestade,
eu só tenho admiração
por você e pela Rainha Chu,
não tenho nenhuma inveja.
Se a minha morte
pudesse fazer a Rainha Chu mudar de ideia,
eu morreria agora mesmo na sua frente.
Você não vai morrer assim.
Deixe-me te mostrar
onde você deveria
ser atingida para morrer.
Vá embora!
Rainha Helian.
Você está ferida?
Vou pegar remédio para você.
Não precisa.
Eu não te traí,
não precisa fingir bondade.
Já que aceitei cooperar com você,
vou cumprir minha promessa.
Pode ir embora.
Se é cooperação,
então significa que
nossos objetivos são os mesmos.
Você não está fazendo isso apenas por mim,
mas também para se tornar
uma boa Rainha Helian.
Esse foi o caminho que você escolheu.
Desde o início você deveria saber que
não seria fácil ficar
ao lado de Yan Xun.
Se eu não me tornasse Rainha Helian,
já teria acabado como a quarta concubina
do Ancião Tubu da Tribo Hongchuan.
Eu sou filha da família Helian.
A Tribo Helian é a menor
entre as tribos de Yanbei.
Esse é o destino que eu não posso mudar.
Desde que nasci,
eu já sabia que
os anciãos das tribos de Yanbei
sempre tiveram olhos cobiçosos sobre nós,
sempre querendo dividir
e absorver a Tribo Helian.
E meu irmão passava
todos os dias esperando eu crescer.
Ele queria me usar
para trocar por
alguns cavalos e terras de pasto.
Você acha que eu tinha alguma escolha
além de me tornar a Rainha Helian?
Até minhas servas sabem que
Yan Xun nunca passou uma noite
de verdade no meu quarto.
Você acha que eu não sabia que
ele só me deu
esse título triste e ridículo
para calar os boatos?
O que você vai fazer?
Não se mexa.
Seu pé está machucado.
Eu vou te carregar de volta.
[Renascido]
[Episódio 19]
Yan Qing,
há notícias da pessoa
enviada ontem à Mansão Zhan?
Vossa Majestade,
ainda não.
Mas ele continua esperando na Mansão Zhan
e disse que, assim que
tiver notícias do Sr. Zhang,
virá imediatamente ao palácio relatar.
Ele foi ontem,
por que até agora não
há nenhuma informação?
Vossa Majestade, não se preocupe.
Hoje é um dia importante.
O Imperador está doente há muito tempo
e os ministros
já estão no Palácio Xiangtian
esperando a senhora
para o ritual de bênção.
Como o Imperador não
tem estado bem recentemente,
eu mesma farei orações aos ancestrais
para abençoar nosso Imperador.
O Palácio Xiangtian é um lugar sagrado,
ninguém pode interromper.
Entendido.
Antepassados imperiais,
por favor, protejam o Reino Biantang
e garantam a paz da nação por gerações.
Que nosso Imperador
receba a proteção dos ancestrais
e tenha saúde e longevidade.
Não se movam!
É você.
O que exatamente você quer fazer?
Por que o pingente de jade
de Zhan Ziyu está com você?
Zhan Ziyu já está morto.
Eu quero fazer um acordo com você.
Você poupa Li Ce,
e eu mantenho seu segredo.
Vamos recuar um passo cada um,
e deixar uma saída para ambos.
Por que eu precisaria de uma saída?
A identidade de Zhan Ziyu não é simples.
Naquele ano, quando o Imperador
de Biantang cercou a Tribo Nanxi,
Zhan Ziyu sobreviveu por sorte.
Foi você quem o adotou
e o usou para criar os Nanxi
como soldados suicidas.
O assassino no
Palácio Qinzheng naquele dia
foi uma ordem sua.
E ontem,
o ataque ao Príncipe Herdeiro
durante o trajeto para Youzhou
também foi uma ordem sua.
Vossa Majestade,
mesmo que o Imperador de Biantang
tenha te favorecido por muitos anos,
Li Ce é o único sangue dele,
o único herdeiro do Reino Biantang.
Por que ele iria trair
e tentar matar o próprio pai?
Quando o imperador se recuperar,
ele vai entender.
Então,
antes que o Imperador
desperte e perceba tudo,
é melhor colocar a culpa em Sr. Zhang.
Assim não envolve
você nem o Príncipe Herdeiro.
Se você estiver disposta a ajudar
o Príncipe Herdeiro a limpar seu nome,
eu estou disposta a partir deste
momento deixar o Príncipe Herdeiro
e substituir Sr. Zhang
para servir a você.
Criar assassinos para matar o Imperador?
Incriminar o Príncipe Herdeiro?
Do que você está falando?
Eu não entendo nada.
O povo da Tribo Nanxi já foi
completamente exterminado há muito tempo.
As vilas deles foram reduzidas
a cinzas em um único incêndio.
Os Nanxi viviam há gerações perto da água,
como poderiam ter sido
completamente destruídos por um incêndio?
As casas de madeira onde viviam
ficavam encostadas na encosta ao sul.
Se o fogo fosse iniciado
na estação certa
e no lugar certo,
nenhum deles conseguiria escapar.
Como você sabe tudo
isso com tanta precisão?
Naquele ano, a ordem secreta dada a Sun Di
foi emitida
por você pessoalmente.
Você disse tanta coisa,
mas onde estão as provas?
Impossível.
A ordem de exterminar a Tribo Nanxi
foi dada pelo Imperador de Biantang,
não tem nada a ver com a Imperatriz.
Vocês estão dizendo isso
só para me fazer acusar a Imperatriz
e admitir que foi ela quem me enviou.
Não importa o que vocês digam,
eu não vou traí-la.
Mesmo que me matem,
eu não vou acusá-la.
Naquele ano,
o Imperador de Biantang enviou
tropas para eliminar a Tribo Nanxi,
mas várias campanhas
falharam em derrotá-los completamente.
Para agradar o Imperador,
você finalmente
encontrou uma forma
de exterminar os Nanxi.
Foi usar a estrutura das aldeias
e o terreno específico deles
para realizar um ataque com fogo.
Zhenzhen,
me diga que isso não é verdade.
Isso não é verdade.
Correm!
Ziming!
Pare!
O remanescente do Nanxi
ousa confrontar a Imperatriz.
Todos recuem.
Isto é para você.
Você está com fome?
Isso, isso, isso...
Vossa Majestade...
O que você vai fazer?
Princesa Fu,
você sabe que sequestrar
a Imperatriz é um crime de rebelião?
Todos recuem!
Isso é um crime de rebelião!
Criar soldados suicidas,
tentar assassinar o Imperador
e incriminar o Príncipe Herdeiro
também são crimes de rebelião!
Ande!
Isso...
Recuem todos!
Para trás.
Zhan Ziyu,
diga aqui.
Quem te deu
a ordem de usar um assassino
para atacar o Imperador
e incriminar o Príncipe Herdeiro?
Quem te mandou
eliminar o Príncipe Herdeiro
no caminho para Youzhou?
Fale!
Zhan Ziyu,
eu não entendo o que ela está dizendo.
Você pode me explicar isso?
Você ainda se lembra de
quando me trouxe de volta da
vila destruída da Tribo Nanxi,
quinze anos atrás?
Tribo Nanxi?
Zhan Ziyu é de Nanxi?
Ele é de Nanxi?
O céu naquele dia
era tão claro quanto hoje.
Ao olhar para o seu rosto,
eu fiz um juramento em silêncio:
por toda a minha vida,
haveria apenas uma mulher no meu coração,
e eu viveria apenas por ela.
Por toda a vida, eu só amaria essa pessoa,
e essa pessoa é você.
Isso… isso…
isso é totalmente impróprio!
Por causa desse juramento,
não importa o que você queira,
eu farei por você.
Desde que seja o seu desejo,
posso até abrir mão da minha vida,
quanto mais assumir a culpa
por tentar assassinar o Imperador.
Mas você sabe qual é o meu desejo?
Eu quero falar a sós com a Imperatriz.
Recuem!
Ninguém se mexa!
Nestes quinze anos,
eu só pude me esconder na escuridão,
observando você de
um canto onde ninguém podia me ver.
Vossa Majestade...
A luz do sol daquele dia
é tão suave quanto a de hoje.
Isso, isso...
As estações estão em desordem,
o céu e a terra se inverteram.
Isso é um presságio de desgraça!
E agora?
Zhenzhen,
eu não poderei mais servi-la.
Você está com fome?
Guardas, protejam!
Não se mexam!
A escrava Chu Qiao do Reino Yong,
junto com o remanescente
do Nanxi, Zhan Ziyu,
está me incriminando!
Prendam-nos!
Pare!
Ming Lu!
Elas são todos cúmplices
do Príncipe Herdeiro Li Ce!
Não tenham piedade,
matem-nas e eu darei grande recompensa!
Algo aconteceu, algo aconteceu!
O Imperador foi atacado!
Um assassino invadiu o Palácio Zhengyuan
e fez o Imperador refém!
Isso… isso…
o que vamos fazer agora?
Levem-nas embora!
Vossa Majestade.
Quem é você?
Como ousa sequestrar o imperador?
Não precisa saber quem eu sou.
Agora solte a Princesa Fu e a pessoa dela,
e diga em voz alta diante
de todos os ministros que
foi você quem ordenou a Zhan Ziyu
entrar no palácio para assassinar
e armar tudo para incriminar
o Príncipe Herdeiro Li Ce.
Assim eu o solto.
Imperatriz,
salve-me.
Apresse-se e solte Chu Qiao e os outros,
diga que foi você quem fez isso.
Eu não vou acreditar.
Imperatriz! Imperatriz!
Primeiro precisamos salvar
Sua Majestade,Imperatriz!
Isso mesmo,
salvar Sua Majestade é o mais importante.
Insolente rebelde!
Para me incriminar,
você ousou sequestrar Sua Majestade!
Quem está por trás de você?
Foi o Príncipe Herdeiro ou Chu Qiao?
Você realmente, para se proteger,
não se importa nem
com a vida do Imperador?
Claro que eu me importo
com a vida do Imperador,
por isso não vou negociar
com traidores.
Guardas,
matem o rebelde e resgatem Sua Majestade!
Vossa Majestade!
Rápido, ataquem.
Vossa Majestade.
Eu estou aqui.
Quem ousar agir
será tratado como rebelde.
Senhor Pai!
Vossa Majestade!
Estou aqui por ordem imperial
para proteger Sua Majestade.
Beleza,
eu te tolerei por tantos anos
achando que você sabia se conter.
Não esperava que você não
só quisesse atacar o Príncipe Herdeiro,
como também quisesse me matar.
Pare de fingir.
Você é egoísta, hipócrita e vive fingindo.
Foi assim comigo,
com seu próprio irmão,
o Príncipe Maocheng,
e também com o povo e os ministros.
Você me enganou,
voltou atrás nas suas palavras.
Você matou meu filho
e ainda fingiu que me amava.
Pelo trono,
você chegou a matar o próprio irmão.
Ainda fingiu lamentar por ele
e até saiu do palácio para rezar por ele.
Você atuou tanto que
até você mesmo acreditou na própria farsa.
Seria tão melhor
se você não soubesse de nada
e fosse um pouco mais ingênua.
Talvez eu continuasse te favorecendo
e seguiria atuando ao seu lado.
Você não deveria ter me entendido,
muito menos me desmascarado.
Você deveria ter
continuado essa farsa comigo.
Você realmente quer chegar a esse ponto?
O favor que eu te dei
ainda não foi suficiente?
Não tenha medo.
Eu nunca tive a intenção de te matar.
Porque eu não quero morrer ao seu lado.
Nesta vida,
seja no mundo dos vivos ou no inferno,
eu não quero mais te ver.
Eu não quero mais
este mundo.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade!
Ce!
Zhenzhen.
A luz do sol de hoje está tão bonita.
Como está?
Vossa Alteza, peço perdão.
Sua Majestade já tinha uma doença antiga,
e somado ao estilo de vida desregrado,
já estava muito debilitado.
Depois de tudo isso,
ele esgotou completamente suas forças.
Receio que...
receio que não haja mais como melhorar.
Vossa Alteza,
Sua Majestade está doente há muitos dias.
Mas o país não pode ficar
um dia sequer sem imperador.
Vossa Alteza, por favor,
prepare-se com antecedência
e tome uma decisão o quanto antes.
Vossa Alteza, por favor,
tome uma decisão o quanto antes.
Senhora Mãe,
a doença do Senhor Pai é muito grave.
Depois de tudo isso,
ele provavelmente
não viverá por muito tempo.
Eu sei que você não
queria ficar junto dele,
por isso insisti contra todos
para que você fosse enterrada aqui.
Assim, você não precisará mais vê-lo.
Eu sei que você não
quer que eu venha te ver.
Mas eu não vim de mãos vazias,
trouxe a sobremesa que você mais gostava.
Senhora Mãe!
Senhora Mãe,
a flor que colhi para você é bonita?
Eu vou colocá-la em você.
Senhora Mãe,
se você não gostar,
eu não farei isso de novo.
Ce.
Essa é a sobremesa que você mais gosta.
Eu sei que você
nunca me amou.
Também sei que você me desprezava,
que nem queria me tocar.
E sei que você
queria me despedaçar.
Mas mesmo assim, nas noites silenciosas,
eu ainda imagino poder deitar no seu colo
e ouvir você contar histórias.
Imagino adormecer
profundamente ao som
das suas canções,
e nunca mais acordar.
Sua Majestade chegou!
O filho legítimo do falecido
Príncipe Chang, o Príncipe Luo Li Yan,
é leal e corajoso há gerações,
além de virtuoso e talentoso.
Hoje é nomeado Príncipe Real Luo,
recebe um manto bordado com dragões,
uma propriedade de mil hectares,
trezentas residências,
quinhentas peças de seda e cem cavalos.
Eu recebo o decreto e agradeço pela graça.
Príncipe Real Luo.
Podem se retirar.
Você realmente não parece ser quem é,
sabe esconder sua força e suas intenções.
Eu não imaginava que
você fosse tão calculista.
Se não me engano,
no dia quinze de cada mês,
as orações do palácio são
responsabilidade do Ministério dos Ritos.
Se o Ministro dos Ritos
não tivesse facilitado para Chu Qiao,
como ela poderia ter aparecido
naquele dia no Palácio Youtian?
Você virou de lado
só por uma roupa
e algumas residências?
Príncipe Real Luo, vestindo esse manto
bordado com dragões que te traz honra,
você parece um verdadeiro
cavalheiro respeitável,
elegante por fora e hipócrita por dentro.
Chunxing,
arrume minhas coisas,
eu vou voltar para o Reino Yong.
Chuner.
Por que você ainda não foi arrumar?
Consorte do Príncipe Luo, acalme-se.
O príncipe foi nomeado Príncipe Real Luo,
agora a senhora é
a Consorte do Príncipe Real Luo.
Em todo o Reino Biantang,
ninguém ousará te intimidar.
Me solte!
Você está me machucando!
Você se faz de forte na minha frente,
mas diante de Chu Qiao e Li Ce
você é um covarde.
Eu não aguento mais isso.
Eu vou voltar para o Reino Yong
e procurar meu irmão Zhao Che.
Me solte, me solte!
Zhao Chuner, chega!
Me solte!
Pare de ser ingênua!
Você acha mesmo que seu irmão Zhao Che
ainda vai te querer?
Já estamos casados há tantos dias,
ele enviou alguém para
perguntar por você alguma vez?
Esse título de princesa
não passa de
um brinquedo que ele te deu.
Me solte!
Escute bem,
você não vai a lugar nenhum,
vai ficar na Mansão do Príncipe.
Uma princesa deposta como você
e um príncipe inútil como eu,
somos feitos um para o outro.
Eu vou cumprir tudo
o que prometi a você.
Fique de olho nela,
não deixe que ela saia
deste quarto nem um passo.
Sim.
Eu achava que você
era uma mulher inteligente.
Não esperava que também fosse tão tola.
Não me impeça, deixe-me morrer!
Me solte, me solte!
Por que você quer morrer?
É pela Imperatriz
ou por Zhan Ziyu?
Eu...
Depois que a Tribo Nanxi foi exterminada,
você se separou de Zhan Ziyu
e foi vendida como escrava.
Só anos depois ele
conseguiu te encontrar de novo.
Você já foi escrava,
então deve saber que
sua vida agora
é mil vezes melhor do que antes.
Você conseguiu sobreviver naquela época,
e agora quer morrer.
Isso não é muita tolice?
O irmão Ziyu é minha única família
neste mundo.
Todos do a tribo
foram mortos pela imperatriz.
Agora até minha única família morreu,
por que eu deveria continuar vivendo?
O bebê no seu ventre agora
é a sua única família.
Bebê?
Embora Zhan Ziyu seja seu irmão,
ele usou sua juventude
para servir à Imperatriz.
Você é inteligente,
e Li Ce é alguém bondoso
e muito sentimental.
Agora ele é o Imperador do Reino Biantang,
e o filho no seu ventre
é o único herdeiro dele.
Pense bem nisso.
Essas duas espadas
simbolizam que
estaremos juntos para sempre.
Eu vou recuperar
para minha mãe tudo o que ela perdeu.
Matem essa mulher demoníaca!
Entreguem-na ao Rei de Yanbei
e estaremos salvos!
Peguem ela!
Partam!
Viva Yanbei!
Conquistem o Reino Biantang!